即使大多数人喜欢认为自己是最理性的人
不是很理性，特别是当钱在网上
时间紧缺，人类的决策可能非常有缺陷
交易是错误和非理性行为的领域之一
模式在此视频中特别常见，我们将看一下
最常见的认知偏见和不合理的决策模式
以及如何避免他们意识到这些思维缺陷
首先有两个主要优点，它可以帮助您避免在自己的身体中
自己的交易，其次它可以帮助您识别和解释
这些偏见引起的看似不合理的市场行为
这些所谓的认知偏见中的大多数是由
诺贝尔奖得主丹尼尔·卡尼曼和阿莫斯·特维尔斯基
话虽如此，让我们直接跳到第一个
我想谈论的认知偏见是赌徒的谬误
赌徒的谬误错误地高估或低估了可能性
基于一系列过去事件的事件的说明可以用
硬币翻转的简单示例硬币将落在其上的概率
不管您多频繁掷硬币一次，正面都是50％
概率不会改变，即使您的硬币刚刚落地
连续十次不影响
下一个硬币翻转的名字就暗示着赌徒的
谬论在赌博中尤为常见，但这种思维方式相当
交易中也很常见，让我给你一些例子，你有吗
曾经因为多头连续几天下跌而开了多头头寸，或者
反之亦然，如果您已经沦为猎物，
赌徒的谬论另一个例子是对
如果您曾经经历过很多次，那将是一场失败或失败的连胜
连续获胜的机会增加，而您减少的机会
您曾因赌徒的谬误而犯下的头寸
交易获胜的机率不会因为您有而神奇地改变
在这笔交易之前有多次亏损或获胜
如果我们假设您找到了一种交易策略，那么就说连胜
保证您有70次获胜的机会
您认为每笔交易获胜的几率
连续10次的回答实际上不到3％
此策略您将连续两次获胜的可能性
低于50％，这意味着您将不会有两个
连续的赢家比你不会的，记住这是一个策略
可以确保您每笔交易最多获得70次成功的机会
策略几乎没有那么好的机会
计算n次连续获胜的概率
您只需要考虑您的交易策略的估计赔率
以n的幂为单位，请注意，这假定交易独立于
彼此，获胜的概率是
如果我们看看丢失条纹的几率恒定，我们会得到类似的图像
这是一个显示多个连续概率的图
交易策略为40的亏损
如您所见，任何单笔交易都有机会亏损
输了40的几率是极不可能的
连续损失不多，所以我们首先可以从中学到什么
无论您的策略有多好，亏损都会发生，您将无法赢得全部
因此，您必须执行可靠的风险管理规范并保持
您受控制的损失的规模会增加许多损失的几率
或连续获胜的几率很低，因此如果您经常获得更多
而不是连续10次重大损失，您应该认真开始怀疑
您的交易策略的质量，但始终记住，即使
连续赢得10笔交易的概率非常低
单笔交易获胜的可能性不低
只是因为您在最近10笔交易中获胜
接下来，让我们看一下我们的下一个认知偏差，即确认
偏见确认偏见是
寻找可以确认您先前信仰的信息
这是一个偏见，毫无疑问，绝大多数交易员已经
开交易后的罪恶感是自然而然的
不断寻找可以确认您的交易想法的信息
可能会看几十个指标或社交媒体帖子，而只关注
那些确认您的信念发现的人
与您认同的事物是一种很好的感觉，当然可以
增强您对某个职位的信心问题在于，通过这样做，您
通常会忽略您的交易不是最好的主意的迹象，
可能有些问题，反而您会说服自己更多，
此外，通过在Twitter上搜索股票代码，一切都很好
您几乎可以保证找到至少几个相同的人
像您这样的市场假设，但这并不意味着任何一种方式
为了避免交易中的确认偏差，可以使用一组清晰的
交易要遵循的指标和规则
如果您有一套如此清晰的规则和指标，则无需您
出去寻找其他确认迹象
此外，最好避免使用社交媒体作为贸易决策指南
也就是说，让我们继续下一个谬论，下一个谬论是
您可能听说过的少量法则
大量数字表明，不断增长的平均值
样本数量收敛于总人口的实际平均值
这是概率论中非常有力的规则
可以用来估计总体的参数
具有足够大的样本，但名称顾名思义，这仅适用于大样本
样本数量，这就是定律的谬误所在
少量数字会发挥作用大多数人会直观地使用定律
大数不正确，即两个小样本数量
我给你举个例子，你曾经尝试过一种交易策略吗？
进行少量交易，然后得出结论认为这行不通
如果是这样，您就犯了使用小数定律的罪行
一些特征不足以提供足够的样本量
有关交易策略质量的信息
现在让我告诉您如何避免小数定律
通过向您展示如何有效地测试交易系统的有效性
目标是至少使用此交易系统进行20笔交易
使用新的交易系统进行超过20笔交易似乎很可怕
当您不知道它可能表现的好坏时
因此，您应该将风险降低到一定水平，以便您轻松负担
在所有这20笔交易中输掉您的目标
交易不是赚钱，而是测试给定的交易
进行这20笔交易时的策略应尽量
尽可能机械地为每个市场制定明确的规则
可以想象的场景，并在每笔交易中遵循这些规则
如果您没有一套明确的规则可以遵循，则无法可靠地测试您的
策略，因为没有要测试的策略
此外，请确保保持详细且
每次交易跟踪后都提供详尽的交易日志
进入价格退出价格获利风险时间的潜在资金
还有更多，如果您想获得有关如何操作的详细指南
创建最有效的贸易日记，在说明框中查看我的链接
在您按照所有这些步骤进行了至少20笔交易之后，
您已经准备好理想地评估策略，现在应该有一个丰富的
收集有关该策略的数据以对其进行评估并提供有根据的信息
决定该交易系统的有效性
我知道，这可能只是为了测试交易系统而进行的大量工作
但没有足够大的样本量
你真的无法评估任何基于一两个因素做出决定的事情
事件就像说轮盘赌有100赢
率，因为您赢得了下一轮认知偏差
我们要看的是生存偏差维基百科
将生存偏差定义为专注于
经过某些选择过程的人或事
并忽略那些通常由于缺乏
可见性让我们再次看几个示例以更好地理解
这意味着什么，如果您环顾四周，很容易到达
结论是，大多数etfs共同基金，甚至是个人股票
随着时间的流逝而上升，但实际上这是错误的
结论是因为您所观察的基金和股票的范围
已经朝一个方向倾斜了，库存没有上涨的原因之一
但倒是它倒闭了，表现不佳的基金
通常会在几年后关闭，换句话说，只有那些资金能够生存
表现不错，所以当您说大多数股票或
资金会随着时间的流逝而增加，您不会考虑所有未考虑到的因素
因此生存下来，只有
看着幸存者可能有很大的缺陷
为了给您提供一些数据，先锋小组的一项研究最近发现
大型的成长型或价值型基金在1997年的获发机会只有22％
寻找一支能够生存并超越其表现的基金
直到2011年的基准。
在特定选择过程中幸存下来的投资领域
在回测和分析交易策略时尤其常见
历史数据以及分析成功案例时
贸易生存偏差之外的问题可能是一个大问题
看高度成功人士的共同交易的结果
实际上没有产生非常显着的结果
通常，许多失败的人也具有这些特征，但并非如此
在这样的研​​究中考虑过，它可能会大大扭曲结果
成功人士尽管具有某些特质，但往往会成功
因为他们，历史是这样写的
赢家也非常适用于商业和金融市场
通常，在查看和分析投资时，请务必考虑
你看不到的是有一个看似看不见的过滤器
如果您错过了结果，那么您的结果可能会在不必要的情况下大大偏斜
方向，这使我们进入了下一个共同点
谬误，即因果关系相关错误，并不意味着
因果关系，但可悲的是，通常将其视为
这个谬论有不同类型吗
我现在将介绍三个最突出的因果谬误
首先是反向因果关系，这是一个简单的例子
是雨天和使用雨伞之间的相关性
下雨的时候，人们倾向于多用雨伞，这是否意味着
使用雨伞当然会下雨，不是这样
这似乎是一个明显的错误，但对于
实例存量a和存量b是高度相关的吗
这意味着a的价格的选择移动会引起b的价格或
绕过另一个因果偏见的另一种方法是忽略
第三个变量可能是两个相关的原因
例如两个石油库存的变量可能非常高
相关，但这并不意味着其中一只股票的上涨会导致上涨
在其他股票中，第三个变量是
石油价格可能是这两只股票走势的原因
最后但并非最不重要的两个变量也可以没有任何关联
事实上，如果您有足够多的因果关系
数据，您几乎可以保证找到一些相关的变量
纯粹是偶然，这种巧合的一个例子
相关性是人均鸡肉消费量之间的相关性
美国原油进口这两个变量具有历史关联性
但是在大约10年中，几乎90％的人都不会使用
鸡肉消费数据试图预测我们的原油进口量
有无数类似的看似无意义的相互关联的例子
因此，今后永远不要假设相关性就是因果关系证明
相关性非常简单，但事实证明
因果关系是一个完全不同的故事，而让我们继续
下一个认知偏见即事后偏见事后偏见是
夸大已经发生的事件的可能性的趋势
发生在这里是诺贝尔奖获得者丹尼尔·卡尼曼的引语
关于事后见识的买家，一个愚蠢的决定行之有效
成为事后明智的决定
我认为事后偏见在交易者中尤为普遍
太多的交易者基于他们的方式来评估交易质量的方式
结果，这是一种非常有缺陷的评估方法
您进行的交易有70次机会赚200次和30次机会
失去一百美元的机会百分比
毫无疑问，无论结果如何，这都是一项伟大的交易
甚至这笔交易也算不上十分之三
但这并不能使它成为坏交易，可悲的是，这是许多交易者评估的
他们的交易事后偏见也是技术分析看起来如此的原因
有吸引力的历史图表模式
图表非常简单，但没有事后的见解
如果您曾经感到过去的价格，事情就变得不那么容易了
举动似乎如此明显，您已成为事后见识的买家的牺牲品
为了避免后见之明，您需要一些评估交易的方法
不是基于他们的结果，而是您应该专注于您的质量
您一路上的决定是否有明确的交易计划，
策略，如果不是，您是否遵循它？为什么不这样做？您能做什么？
下次一般情况下最好，最好有一个
不受交易结果影响的一致的评估交易方式
您的交易另一个常见偏见是新近度偏见
新近度偏向是不重视和重视的不合逻辑的方法
与历史事件相比，最近的事件可以
通过观察周期性可以很容易地观察到
的市场牛市越长，越来越多的人忘记了
价格不仅上涨，因此投资者支付的钱越来越少
注意他们的风险，即使这应该是另一种方式
由于价格进一步上涨，下跌幅度可能更大
市场崩溃后直接就是这种情况，这是人们
通常会过度管理自己的风险，因为他们高估了未来的几率
滴，这可能是出售的好时机
期权和波动性等价格过高的保险产品
可以在交易新闻业务中观察到的不同偏见
是归因偏见归因偏见是不断尝试
为事件分配一些原因，即使您的
原因与现实中的金融新闻公司无关
满足这种偏见的生意，他们似乎有一个解释
每一次价格变动，即使有时他们的解释是
矛盾的，有时你无法分解价格
进入简单的因果关系
但这并不能阻止我们尝试问题在于人类非常擅长
寻找几乎所有东西的解释
如果这些解释没有意义，那么这些解释的基本特征可以
弊大于利，所以在看时一定要小心
金融新闻机构分配给某些机构的原因
价格上涨是上涨的最好解释
总是因为他们仅仅是买家而不是卖家
最后但并非最不重要的一点，让我们简要地看一下歌曲成本谬误
如果您所持有的职位比您本来应该持有的职位更长
犯了这种谬论，沉没成本谬误就是
拒绝停止行动，因为您已经牺牲了
金钱和/或投入其中的时间有时最好只是
减少损失，而不是进一步浪费金钱和时间
项目或交易中的某些费用不应成为
如果您不愿以其开仓，则继续交易
当前的价格水平，你不应该停留在它上面
不管您已经损失了多少降低歌唱成本的方法
谬误是通过与
在您进入交易之前，我们已经明确定义了退出点
涵盖了多种不同的认知偏见
通常会极大地影响您的交易和决策
现在让我们简要地看一下如何避免这些偏见
首先，这已经是朝正确方向迈出的良好一步
这些偏见存在，但可悲的是仅仅意识到
不足以完全避免它们，实际上几乎完全不可能
消除您生活中的这些偏见，因为它们根深蒂固于您的内心
说你绝对可以做的人类心理学
可以减少它们的频率，从而提高您的质量
决定一件事，可以大大增加
使用这些认知偏见的可能性
正在尝试在时间压力下做出决定，因此避免时间压力是
朝着正确方向迈出的另一步避免时间压力的方法
交易是通过事先准备而不是尝试即兴和依靠
根据您的直觉，始终要有明确的交易计划
您开立交易，该交易计划应具有所有
机械完成整个交易所需的信息
我强烈建议您查看我闯入的出入指南视频
下如何制定有效的贸易计划
除了交易计划，优质的贸易日记是您的另一种方式
改善您的决策和交易
否则，请尝试主动监控自己的认知偏向
特别是在偏见可能性很高的情况下
退后一步，从另一个角度重新考虑整个情况
此外，在情绪低落或
例如由于缺乏睡眠而无法完全专注
如果您有兴趣了解有关此主题的更多信息，我强烈建议
签出丹尼尔·卡尼曼的书，思考快慢都可以签出
我在下面的说明框中指向它的链接
那说我真的希望您喜欢这个视频并学到一些新东西
我很想听听您是否能在其中一些地方认出自己
认知偏见，如果您确实让我知道
请在下面的评论部分中，否则请确保粉碎类似
按钮订阅并打开通知铃以获取更多内容，例如
感谢您的收看